나 지금 더 안 는지 2개월 반
내가 그동안 어디 있었냐면
다른 플랫폼에서 방송을 하고 있었어
오늘 너네에게 다른 곳에서도 나를 볼 수 있다고 설명하기 위해서 방송을 켰어
그래서 나는 너네에게 이것을 안내해준 후
저곳에서 방송을 할 거야
너네가 와준다면 내가 구독권을 선물로 줄게 따라와 줄 수 있어?
오늘 섹시한 의상 입었는데
저곳에서 섹시한 리액션을 할 거야 보러 와야겠지?
댄스 리액션은 숲 글로벌에서 할 거야
맞아 숲 글로벌은 외국인도 가입할 수 있어요
근데 숲 글로벌이 그냥 숲보다 인증도 안 하고
그냥 구글 페이스북 이런 걸로 가입해서
쉽게 후원할 수 있고 쉽게 시청할 수 있어요
규정이 조금 달라서 보는 사람이 인증을 안 해도 된대 아
Hey everybody
Uh
Dance and twerking dance
is
외국인 분들은 무지성 춤추는 걸 좋아해가지고
오늘 트위치식 운영 좀 할게요 여러분 죄송하고 감사하고 죄송하고
감사합 제가 원래 트위치에서는 어떻게 했냐면
트위치는 약간 흐름 타는 게 어떤 거냐면 이렇게 한번 터지기 시작하잖아
그러면 끝도 없이 춤을 춰 그러면 알아서 계속 써주셔 뭔 말할?
그냥 계속 춤추는 거야 계속 계속 근데 안 추면 안 써
근데 춤추면은 약간 고생했다 이런 느낌으로 계속 써주셔
근데 약간 숲이랑은 느낌이 달라 숲은 약간 무지성 춤추면
풍막돼가지고 이게 좀 흐름이 막히긴 하는데
구독과는 어떤 문화냐면 트위치식이 어떤거냐면
일반 시청자들한테 회장님이 구독권을 촥 뿌리는거야 그러면 보는 사람들이 구독권을 받겠지?
약간 그런 재미로 보는거야
야 근데
오늘의 잼 목표는 뭐야?
웰프 목표랑 잼 목표랑 다른건가?
헤이 에브리바디 마이
왼쪽은 넘버 잼과 댄스입니다.
왼쪽은 제 특징 댄스입니다.
땀난다.. 부숴다.. 감사합니다!
오케이 흐름은 여기까지 타자 이 정도면 많이 어그로 끌었다
일루 인정?
나 지금 있으면 땀 난 거 안 보여?
오늘? 혹시 집하오
오늘 나 트위치에서 사람 끌고 오느라고
억울함 좀 끌고 있어
땐 아니고 이거 우리 엄마가 올려주신 드릴거든요? 지금 패드립 한 거예요?
엄마 달라야지 엄마 컷이 있는데 엄마는 달라야지
숙지기 분들 보고 계신가요?
저는 트위치의 영정을 감수하고 오늘 24시간 동안 지금 공부 방송을 틀어놓고 있습니다.
이래도 파비를 안 주실 건 아니겠죠?
물론 벌써부터 파비를 받으려는 그런 욕심이 그득그득한 건 아니고요.
어느 정도 노력하다 보면 파비의 가능성이 아예 없는 건 아니겠죠?